---
title: "网络安全 第15题"
date: 2026-07-16
type: question
years:
  - "课后题"
subjects:
  - "计算机网络"
knowledge_points:
  - "报文完整性"
question_type: "choice"
difficulty: 2
source: "课后题"
number: 57
tags: ['课后题']
---

假定一个NAT 路由器的公网地址为205.56.79.35,并且有如下表项：
转 换 端 口
源IP地址
源 端 口
2056
192.168.32.56
21
2057
192.168.32.56
20
1892
192.168.48.26
80
2256
192.168.55.106
80
它收到一个源IP地址为192.168.32.56、源端口为80的分组，其动作是()。

A. 转换地址，将源IP 变为205.56.79.35,端口变为2056,然后发送到公网
B. 添加一个新的条目，转换IP 地址及端口然后发送到公网
C. 不转发，丢弃该分组
D. 直接将分组转发到公网

[tag_link]

正确答案：C